Wczoraj wybrałem się do agencji rekrutacyjnej poszukać programisty do mojego januszeksu. Wchodzę do biura, rozglądam się i podchodzi do mnie jedna z rekruterek i pyta się w czym może pomóc. Mówię jej, że szukam nowego programisty. W tym momencie zobaczyłem jeden z najładniejszych uśmiechów kobiecych w moim życiu.

Pyta się jaką kwotę chciałbym przeznaczyć. Mówię, że maksymalnie 3000 zł brutto, ale nie obraziłbym się jakby było mniej. W pół sekund wyraz jej twarzy zmienił się jakby zobaczyła karalucha xD. Odpowiada mi, że NAJTAŃSI programiści jakich mają od 6000 zł. Mówię w takim razie, żeby pokazała mi stażystów do 3000 zł. A ta na to, że za 3000 zł nie kupię porządnego programisty, nawet stażysty i nie będę z takiego zadowolony, bo taki nic nie umie xD i proponuje mi obejrzeć tych za 6000 zł.
Mówię jej, że nie szkodzi i pokazała stażystów, w odpowiedzi usłyszałem, że mają jednego, dobrze rokującego, juniora, który nie wierzy w siebie i pójdzie pracować za 4000 zł ¯(ツ)/¯

Zdenerwowałem się, wróciłem do domu, znalazłem na olx jakiegoś bootcampowca bez studiów, zapłaciłem 1700 zł i jestem zadowolony.