Znalezione na #PPBIT od @Maciej Brzeziski

Dlaczego na projektach IT nie możemy si po prostu dogada ...

 Dlaczego PMowie to idioci?
Ja pierdol, z czym ten debil znowu do mnie przyszed. Cigle co chce ta pizda po socjologii. Kurwa skupi si nie można, co pi minut napierdala. Najpierw wysya mi maila. Później dzwoni, że wysaa mi maila, a teraz napierdala do mnie na slacku, aż mi si komp grzeje. A to wszystko w cigu 30 minut. Kiedy ja mam robi kurwa robot. Ja si pó godziny zbieram do lotu, musz si skupi, "get in the zone". Ale co ta cipa może o tym wiedzie, jak do forwardowania maili nawet nie używa jednej szarej komórki.

Dlaczego architekci to idioci?
Kto kto tych niedorozwojów porówna do czowieka, który projektuje jak dom bdzie sta musia by sam nieźle popierdolony, albo co najmniej nie trzeźwia od miesicy. Prawdziwy architekt, to musi cokolwiek wiedzie - jak wytrzymao maj materiay, jak obliczy naprżenia, jak bd szy kable, gdzie zamontowa na wieżowcu odpowiedni balast, żeby wiatr go nie przewróci i tak dalej. A ci kurwa architekci oprogramowania, to maluj tylko te klocki ze strzakami, z czego chuj dalej wynika i tak każdy robi po swojemu, bo poowa tych rysunków to si nijak ma do rzeczywistoci. Później jest rozwój oprogramowania i oni dorysowuj dalej nastpne klocki, albo koloruj kredkami te poprzednie, a nawet nie spojrz jak to dziaa co narysowali poprzednio (a dziaa dokadnie odwrotnie, bo poowa programistów nic nie zrozumiaa, druga zrozumiaa tylko 30% i tak powsta ten genialny system, do którego idzie si zalogowa co trzeci raz i to przy peni ksiżyca.

Dlaczego developerzy to idioci?
I have a dream, że każdy kolejny klient, to bdzie odcinanie kuponów z poprzedniego. Weźmiemy to co mamy, troch si szpachli da, doklei trzy dodatkowe lusterka i parasol i opdzlujemy to niskim kosztem. A tu zonk!?!! Dlaczego kurwa to tyle znowu trwa??? Czemu ci programici mówi mi, że to trzeba zrobi od nowa. Ja pierdol, mieli by inteligentni ludzie, a nie potrafi zlepi bicza z gówna. Ale sami sobie przecież to gówno zrobili. Kurwa, każdy jeden musi od nowa, bo tamten co wymyli wczeniej to by chuj i si nie zna. Jak tak można pracowa. Za każdym jebanym razem jak budujemy bud dla psa, to wymylamy na nowo jak wyci dziury w desce, żeby jebany Reksio si zmieci. Czasami to nawet motek kurwa od nowa wymyl, bo tamten poprzedni nie mia wbudowanej latarki, a taki im jest teraz potrzebny, chuj, że latarka leży obok i można jej uży, wystarczy tam klejc opierdoli. Nie kurwa, cay tamocig najpierw zbudujemy do produkcji motków z WBUDOWAN latark, nie przyklejon. Bo pewnie kiedy w przyszoci si przyda. A taki chuj jak si przyda, przyjdzie nastpny mdry, który powie, że może i jest tak, że potrzebuje motka z wbudowan latark, ale: kolor mu nie leży, on ma tylko baterie AA, a ten chodzi na baterie AAA i nie chce mu si kupowa nowych (bo to koszt 8z, a jebnicie motka od nowa to 8 tysicy w kosztach pracy, ale tego kurwa nie liczymy). Chuj, nastpnym razem sprzedajemy SAPa, może jest drogi, ale si instaluje i wszystko jest i kasa si zgadza.

Dlaczego Junior Devs to idioci?
Ja pierdol, kto Ci uczy programowania. Kurwa IFa napisa, debil jebany. O klasach nie sysza? Jak ty szko koczye? Bo chyba podstawówk, a nie programowanie. Po chuj oni ich zatrudniaj. Do HRów zdjcie wyl - niech zobacz kogo na obiekt wpucili. Kurwa, mamy szczcie, że nie produkujemy tutaj oprogramowania "safety critical", bo by wyjebao te bagaże z tamocigu prosto w ludzi na lotnisku.

Dlaczego DevOps / Admini to idioci?
Zestawi VPNa site2site to powinien chyba umie obudzony w nocy o pónocy. A jebie si już z tym trzeci dzie. Mówi mu kurwa - JIRA mnie zainstaluj, a on że nie zna Dżawy i musi doczyta, czy to da si tak next-next-next z RPMa, czy bdzie trzeba co wicej. Jakby byo next-next to bym zatrudni kasjerk po bootcampie do tego, a nie wysoko-przepacanego specjalist co si chwali, że zna klada, kubernetesa , czy tam sposób na alcybiadesa.

Dlaczego testerzy to idioci?
Nawet kurwa ze mn nie zaczynaj. Spytasz ich ile jest dwa doda dwa, to ci odpowiedz "to zależy", "czy powinnimy przetestowa przypadki brzegowe", "a czy stó, na którym piszemy ma by kawowy, czy operacyjny"? Z nimi nie da si normalnie rozmawia. Zawsze szukaj drugiej dziury w dupie. Mówi, zróbcie tak, żeby bdów nie byo na produkcji. To pytaj, czy już s wymagania do tego systemu co maj testowa. No mówi, że tak z 10% już jest, ale si jeszcze może zmieni, to mówi, że nie bd nic robi. No weź tu kurwa pracuj. Wszyscy ap po pienidze na koniec miesica wycigaj, a robi nie ma komu, tylko problemy wymyla, że si nie da, bo to, tamto, sram to. Mówi ci, ta robota, to jest kurwa dla ludzi o mocnych nerwach. Czasem sobie myl, że atwiej by byo si z mapami dogada, bo mapa (jak mówi Korwin) myli si tylko w poowie przypadków.

Dlaczego analitycy systemowi / biznesowi to idioci?
Kurwa, zadaj te pytania. Przecież si powinni zna. Co oni nie znaj tych skrótów z mojego biznesu, to s kurwa nieprzygotowani. A że ja nie znam to XML, SQL to przecież oni si maj zna nie ja. Ja pierdole, po co ja ich wziem. Dup zawracaj, mam swoich problemów po dziurki w nosie. Przecież już im powiedziaem co ma by zrobione. Taki system, że robi no ten. I wtedy si zapamituje i można przecign i upuci. Si tam dane podaje i wszystko jest w jednym miejscu. Ja pierdole, żebym nie musia robi swojej roboty, to bym si nauczy tego programowania i sam bym to jebn.

Dlaczego projektanci UI / UX to idioci?
Znajdź mi kurwa jednego co umie formularz narysowa. Opowiada mi co o tym jak dodaje wicej wiata do strony, a ja si czuj jakbym gada z typem z castoramy na dziale elektrycznym. Na chuj mi to wiedzie. I porobi jeszcze jakie animacje jak w transformersach i weź to koduj. Nie mamy frontendowców, bo zespó okrojony, a te CSS'y to klei Staszek co wczoraj jeszcze programowa obsug TCP na czujkach od alarmu, który uważa że VI to szczytowe osignicie w zakresie wraże wizualnych.

Dlaczego klienci to idioci?
Najwiksza tragedia w tym caym biznesie IT, to że w ogóle potrzebujemy klientów. Gdyby nie te mendy, można byoby robi genialne systemy, doszlifowane, dopieczone, wychuchane, ogólnie gadkie jak lustro. Kurwa, gdyby nie klienci to już jutro mielibymy latajce samochody. Oni tylko przeszkadzaj. Jaka pierdoa nie dziaa, to zaraz awantura - rzu kurwa wszystko i naprawiaj, a to przecież tylko literówka. No chuj z tym, że na gównej stronie. Przecież to atwo poprawi. A że klienci klienta zobacz, to przecież nic si nie stao. To nie tak, że im pienidze z konta kto ukrad, wic o co cae halo. Jak ja nienawidz tych klientów. PM co pierdoli, że to od nich mamy pienidze, ale w dupie mam to. Jak mnie wkurwi, to si zajm hodowl jedwabników, albo pójd gdzie indziej - może tam nie ma klientów.